Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Chaque fois qu'un couple se réunit,
il y a une question qu'on leur pose presque toujours.
Et c'est,
« Comment vous êtes-vous rencontrés et êtes-vous tombés amoureux ? »
Hé, hé !
Alors, quand avez-vous officiellement commencé à sortir ensemble ?
Eh bien... il y a environ deux semaines...
Hé, c'était il y a deux semaines et deux jours.
- Oh, c'est vrai.
- Les détails comptent.
Assez proche.
Et ensuite ?
Comment est-ce arrivé?
Bien,
ce jour-là,
JE...
j'ai oublié mon parapluie.
Et il se trouve que j'en avais un.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai oublié mon parapluie.
Oh, je vois.
Ici.
Prends celui-ci.
Hein?
Es-tu sûr?
J'en ai un plus gros pour moi.
Tu n'en veux pas ?
Ce n'est pas ça.
Je viens de...
Je préférerais avoir celui-là.
Hein?
Je préférerais...
je partage celui-là avec toi.
Mizuta....
Tu seras mouillé.
Approche-toi un peu.
D'accord.
Toi...
ça sent vraiment bon.
Toi aussi.
Tu sens bon aussi.
Waouh, tellement direct.
Comme c'est romantique !
Oh, tais-toi.
C'est une histoire très saine sur « comment nous nous sommes rencontrés ».
Mais...
dans ce monde de BL,
tous les mignons ne sont pas aussi sains.
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 »
(Épisode 5)
CONTRE
LA RENCONTRE MIGNONNE
ARC
Hé, tu veux venir boire un verre plus tard ?
Ça a l'air bien.
Allons-y.
Vous venez aussi ?
Oh.
Alors je suppose que je vais...
Que dois-je faire...?
Je suppose que j'irai aussi.
Oh, il pleut...
Désolé.
Je vais sauter.
Oh, c'est vrai.
J'ai d'autres projets de toute façon.
Oh.
D'accord, alors.
À bientôt.
Tu sais, ces deux-là...
ont tendance à disparaître en même temps.
Tu ne penses pas qu'ils sortent ensemble en secret, n'est-ce pas ?
Ces deux-là sont probablement...
plus que des amis,
mais pas tout à fait amoureux.
Et...
entre eux...
les choses sont déjà devenues physiques.
Tu as toujours voulu ça, n'est-ce pas ?
Mais... la pluie ne voulait tout simplement pas venir.
J'ai fait pleuvoir aujourd'hui.
C'est à quel point je te voulais...
Joji...
En ce moment, ils sont tous les deux...
sont des amis avec des avantages.
C'est exact.
Dans ce monde,
Un nombre surprenant de relations commencent par le sexe.
L'expression « il pleut »...
c'est en fait leur code...
pour « on se voit plus tard ».
Ainsi, pour eux, tout commence par la pluie.
Cependant...
c'est le monde de BL.
Tous les chemins mènent finalement à BL.
Autrement dit,
deux personnes qui sont juste des amis avec des avantages...
ça ne restera pas comme ça longtemps.
Attends, quoi ?
Vous sortez ensemble maintenant ?
Ouais.
Désolé de vous annoncer ça.
C'est probablement un choc, n'est-ce pas ?
Mais nous ne voulions pas mentir sur notre relation.
Nous ne sommes pas du tout choqués.
Merci de nous l'avoir dit.
Hein?
Droite?
Ouais.
Merci.
Félicitations.
Bravo.
Dans une situation comme celle-ci,
c'est bien de les féliciter.
Attends, au fait,
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Hein?
- Comment ça a commencé ?
- Ouais, ouais !
Racontez-nous votre histoire de « comment nous nous sommes rencontrés ».
"Comment nous nous sommes rencontrés" était...
nous nous sommes tous les deux saoulés à une fête,
et une chose en a entraîné une autre.
Comment peuvent-ils dire ça à voix haute ?
Euh, eh bien...
Eh bien, une fois en classe,
je me suis retrouvé assis à côté de Joji.
Oh, ouais, et puis...
J'ai laissé tomber ma gomme,
et Manabu l'a récupéré pour moi.
Waouh, parlons d’une façon cliché de se rencontrer.
C'est tellement romantique !
Oh, allez, ce n'était pas le cas.
Quel terrible mensonge.
Tout comme ces deux-là,
pour éviter d'être mis sur la sellette plus tard,
un couple qui n'est encore qu'ami avec des avantages...
devrait préparer
à l'avance une histoire plausible de « comment nous nous sommes rencontrés ».
Et donc, un jour...
Mmm.
Ce pudding est tellement bon.
Je devrais en apporter à Tojo la prochaine fois.
Allez.
Seigneur des Roses.
Salut.
Ayato.
Frère.
Hé, Ayato.
Ouais?
D'ailleurs,
Comment exactement vous êtes-vous mis ensemble avec Tojo ?
Comment nous sommes-nous rencontrés ?
Ouais.
Bien...
Un...
Hmm...
Qu'est-ce qui ne va pas, petit frère ?
Tu souriais si brillamment
en mangeant ce pudding il y a un instant.
Pourquoi es-tu soudainement si hésitant ?
Ne me dis pas...
la façon dont Tojo et Ayato se sont rencontrés était...
Hein?
C'est bien, n'est-ce pas ?
Ayato.
Non, pas ici...
Et si quelqu'un nous voit ?
Mais tu as dit que c'était bon la dernière fois.
C'était un moment de faiblesse...
Salut, Tojo.
Ouais?
Est-ce que tu as réellement...
m'aime pour moi ?
Ou...
Est-ce que tu veux juste mon corps ?
Est-ce que c'est vraiment...
faire une différence ?
Ne me dis pas...
la façon dont ils se sont mis ensemble...
c'était à travers une... relation... physique...
À venir.
Désolé de vous déranger.
Oh, mon frère.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ce type...
Sous ce visage doux et gentil...
se cache l'instinct d'une bête sauvage.
Oh, désolé.
On dirait que j'ai apporté la même chose...
C'est un petit quelque chose pour toi.
Un cadeau ?
Oh!
Ouah!
Pas du tout. Je suis tellement contente de pouvoir manger plus de dessert.
- Tojo, tu en as aussi.
- Oh, ouais.
Tu devrais en avoir aussi, mon frère.
Merci.
- Mangeons.
- S'il vous plaît, profitez-en.
Waouh, c'est délicieux !
Je suis heureux.
Ayato, tu aimes vraiment le pudding, n'est-ce pas ?
Ouais, c'est mon préféré.
Frère.
En fait,
la raison pour laquelle j'ai commencé à remarquer Ayato...
C'était aussi à cause du pudding.
Pudding?
C'était le dernier dessert au magasin de l'école.
Ayato et moi l'avons attrapé en même temps.
Nous avons donc fini par le partager.
Mmm.
C'était tellement bon.
Ouais.
C'était incroyable.
Tu peux prendre la dernière bouchée.
Attendez...
Ici.
C'est tellement bon.
Tojo... Arrête, c'est tellement embarrassant.
Cela me rappelle des souvenirs.
Ohhh.
Oh, donc tout a commencé avec un pudding...
Hein ? Un prince et une princesse ?
Oh, du pudding, ahh.
- Ahh !
- Qu'est-ce qui ne va pas, mec ?
Délicieux.
Ooh, laisse-moi essayer celui-là aussi.
Hé ! Ne le prends pas comme ça, mec !
- C'est à moi, rends-le !
- Si ça ne te dérange pas, tu peux avoir le mien.
- Oh, je vais me servir alors.
- Hé, mec.
- Tu as du culot.
- C'est bon.
Eh bien, eh bien, Ayato et Tojo.
Votre rencontre est tout
aussi innocente que je l'imaginais.
Une histoire d'amour qui a commencé avec un pudding.
Ça fait battre mon cœur plus fort~
Mon cœur palpite.
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 »
Tomoya.
Hé, peux-tu prendre mon service s'il te plaît ?
J'avais complètement oublié que ma mère venait à Tokyo.
Oh?
Un si bon fils.
Ouais, bien sûr.
Génial!
Tu es le meilleur!
Hé, arrête.
Tout le monde nous regarde.
Est-ce qu'un autre couple se forme ici ?
S'il te plaît.
Rejoignez notre club.
Notre équipe de pom-pom girls...
est en danger d'être dissous.
Cela ne me dérange pas.
Vous serez?
Vraiment?
Cependant...
J'ai une condition.
Une condition ?
Dites-le-moi. Si je peux le faire, je le ferai.
Seras-tu le capitaine de l'équipe de soutien de ma vie amoureuse ?
Hein?
J'ai toujours eu le béguin pour toi.
Je vous aime aussi.
Un drapeau romantique a été hissé.
Non, sérieusement, quel genre d’étudiants sont-ils ?
Mais quand même...
un autre couple se réunit ici.
De toute façon...
dans ce monde BL, aider quelqu'un...
est très susceptible de déclencher un signal d'alarme majeur.
CONTRE
La faveur
Arc
Dans tous les cas...
Je ne peux absolument pas accepter d’aider qui que ce soit.
Un personnage de la foule doit agir comme tel.
J'ai besoin d'effacer ma propre présence.
Oh, excusez-moi, vous là-bas.
- Ne paniquez pas.
- Excusez-moi.
J'ai déjà minimisé ma présence à la limite absolue.
Il n'y a aucune chance que quelqu'un me parle.
Hey vous.
Excusez-moi.
Ne pas paniquer.
Pourquoi quelqu'un me parlerait-il ?
Oui, toi.
Hein?
Pourriez-vous m'aider avec quelque chose ?
Aide?
Un instant.
Le personnage principal et son amant
se regarderont ici.
Nous avons besoin que vous vous promeniez naturellement en arrière-plan.
D'accord.
La seule raison pour laquelle ils m'ont parlé...
c'était parce qu'ils avaient besoin d'un extra.
C'est un personnage de mafia pour toi.
Voir?
Ce personnage principal là-bas,
avec son aura pétillante...
Pourriez-vous jamais dégager ce genre d'aura qui,
peu importe comment vous la regardez...
est clairement un personnage de la mafia ?
Certainement pas.
Tant que je ne suis qu'un figurant, je ne déclencherai aucun signalement.
Bonjour.
L'acteur qui joue l'intérêt amoureux est ici.
C'est un plaisir de travailler avec vous.
- Très bien, si tu pouvais venir ici.
- D'accord.
Oh.
C'est le monde de BL, après tout.
Bien sûr, l’intérêt amoureux est aussi un homme.
Même de loin...
il rayonne cette aura étincelante.
C'est l'amant du personnage principal pour toi.
D'accord.
Regardons ton visage.
Hein?
Trois ans.
Dans trois ans...
Quand j'aurai 20 ans, je le répéterai.
Que je t'aime.
JE...
je n'ai pas l'intention de t'abandonner.
Donc...
un...
C'est tout ce que je voulais te dire.
Que se passe-t-il?
Que fait ce type ici ?
Un...
Il semble qu’un drapeau ait été hissé
dans un autre endroit inattendu.
Très bien, le prochain épisode est l’épisode final tant attendu.
Attendez, non, pas « tant attendu ».
C'est l'épisode final "Attends, reste loin de moi".
Quoi qu'il en soit, assurez-vous de regarder jusqu'à la fin.
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 »
(Prochain épisode)
Hein ? Impossible.
C'est moi ?
Je ressemble exactement à un personnage principal de ce monde BL.
Il semble être attiré par toi.
Hein?
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
Ça fait encore mal maintenant.
Pour éviter le plus grand drapeau de ma vie...
Mes sentiments...
Tu ne peux pas les accepter ?
Je vraiment...
Je ne peux pas t'oublier.
Qu'est-ce que je vais faire ?